Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
(Ditaja oleh)
(Sebelum ini)
Dia dan bapanya mengarahkan pukulan ke atas ayah kami.
saya
saya anak Songphoom!
Anak lelaki yang kau suruh bunuh!
Apa yang awak buat, Sun?
Awak buat bising.
jom pergi.
Cepat!
Saya memberitahu anda, seseorang seperti dia
tidak akan berani untuk menembak.
Jun-ho.
Bodoh tapi setia.
Jom pergi rumah mama Songmin.
"The Bangkok Boy"
(Episod 12)
Damai.
Damai!
Siapakah awak?
Kenapa awak tangkap saya?
Damai!
tidur siang.
Kenapa awak tangkap saya?
Saya tanya awak, kenapa?
Kenapa awak buat macam ni?
Kenapa awak bawa saya?
Awak mengkhianati kami, bukan?
Kenapa awak buat macam ni?
kenapa?
Anda mengkhianati kami, bukan, anda brengsek?
Kenapa awak buat ini?
Kenapa awak bawa saya?
Ia hampir berakhir, Mei.
Jangan sakiti diri anda lagi.
sial!
Awak mengkhianati kami, bukan?
Kenapa awak buat macam ni?
Kenapa awak buat ini, Nap?
Jahanam awak!
Apa yang anda mahu daripada kami?
Kenapa awak buat macam ni? lepaskan saya!
lepaskan!
lepaskan saya!
Mei.
Damai.
Jung.
Muda! Muda!
Jung!
ceri.
Crap.
Kepala saya sakit seperti neraka.
awak okay tak?
sial.
Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Tidak.
Hei, awak baik-baik saja?
Jung, pergi hospital!
Jangan awak mati pada saya sekarang.
bangun! bangun!
awak okay tak?
Jung.
Jom, kita pergi hospital.
Sial, adakah sesiapa yang mengikuti?
Jangan fikir begitu, bro.
Matahari.
awak pergi mana?
Nanti kita bincang.
Apa yang berlaku kepada kamu semua?
Bagaimana saya
harus mengakhiri ini?
Apa sekarang?
Nah...
Lakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk mendapatkan dia mendedahkan
di mana dia menyembunyikan aset
dan dokumen penting
dari bapa angkat kami.
Itu adik Sun.
Jadi apa?
Tahan dia tebusan.
Jika abangnya menjadi gila,
kita akan ada leverage.
Tetapi...
Adakah anda meninggalkan sebarang kesan?
Tidak.
bagus.
Jururawat! Tolong bantu kawan saya!
Jung, awak okay tak?
Duduk dulu.
Saya sakit, sial.
Awak, tinggal di sini.
Jururawat, tolong jaga kawan saya.
tunggu.
- Cik, apa yang berlaku kepada pesakit?
- Darn, dia tinggalkan saya di sini.
- Tolong bantu!
- Tenang, angkat kaki anda.
Sun, kita kacau!
apa? Apa yang berlaku?
Sun, kenapa telefon awak dimatikan?
Apa yang berlaku?
Peace dan Mei hilang!
apa?
Ya, Peace dan Mei telah diculik.
Bagaimana?
Kami hanya duduk di rumah,
dan perkara seterusnya yang kami tahu, kami telah dibius.
Saya pun tak tahu bila saya pengsan.
Apabila saya tersedar, mereka sudah tiada.
sial. Siapa yang buat ini?
Kalau bukan pelobi,
mesti anak buah Joe.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Tian, telefon saya sudah berfungsi?
Ia telah bekerja untuk seketika sekarang.
Dan bagaimana perkara
yang saya minta awak uruskan?
Itu telah dilakukan selama berabad-abad. Saya ingin
menunjukkan kepada anda, tetapi anda tidak pernah bebas.
Tunjukkan saya sekarang.
Kumpul semua data dan hantar kepada saya.
faham.
Hei bro, adakah anda tahu tempat ini?
kenapa?
Saya rasa saya tahu di mana
Peace dan Mei ditahan
dan siapa yang mengambil mereka.
Beritahu kami sahaja
jadi ini boleh berakhir.
Anda akan bebas daripada kesakitan ini.
Anda tidak akan bercakap?
Apakah ini?
Hah? Apakah ini?
Biar saya lihat.
Siapakah ini?
Saya tanya awak, siapa ini?
Hah?
Siapakah wanita ini?
Jun-ho.
Tinggal di sini. Saya akan kembali.
Fuh, saya fikir tiada siapa
yang akan muncul.
Jaga tetamu kita dengan baik.
Mengenai hartanah
yang anda minta saya periksa,
semua yang Joe
beli adalah milik Puan Yao.
Selepas Puan Yao meninggal dunia,
mereka dijual murah.
Sungguh mencurigakan bagaimana Joe tahu
tempat dia menyembunyikan semua asetnya.
Lokasi GPS di mana
isyarat Peace mati
ialah bangunan lama pengilangan dadah Puan Yao .
Joe baru beli.
Kami tahu bangunan itu,
tapi kita tak tahu kat mana.
Terdapat sekurang-kurangnya sepuluh tingkat.
Mereka mungkin mengambil Peace
untuk memaksanya mendedahkan di mana aset tersembunyi
dan dokumen perdagangan senjata.
Mesti dia jaga merata tempat.
Sayang sekali saya tidak boleh menggodam
pengawasan dari sini.
Saya perlu mengetuk kotak komunikasi lama untuk
bangunan itu, mungkin menyelinap ke dalam sistem keselamatan.
Kamu gerai untuk saya.
Jika anda mencari Peace dan Mei dahulu,
itu lebih baik.
Pengkhianat.
Dan adakah apa yang anda lakukan sepatutnya kesetiaan?
Jika anda bertindak seperti waris sejati,
Jihoon tidak akan
dapat berbuat apa-apa.
Ayah angkat kita
takkan jadi begini.
Hei.
Perniagaan teduh ini
lebih sesuai dengan sampah seperti anda.
Tidak, tunggu.
Mungkin hanya Jihoon sahaja.
Awak cuma pembantu Jihoon, kan?
Atau saya salah?
Tak boleh fikir sendiri, bodoh.
Darn you, Joe Sungmin.
Apa yang salah, Joe Jun-ho?
Oh?
Apakah nama keluarga anda yang sebenar?
Matahari akan datang.
Sun dalam perjalanan untuk menyelamatkan kamu.
Tinggal di sini dan teruskan menonton.
Matahari akan datang untuk menyelamatkan kita.
Bro, saya serahkan pada awak.
Saya akan membantu Peace dan Mei.
Hei!
Bunuh dia.
Tian, rancangan itu tidak berfungsi lagi.
Di manakah Peace dan Mei?
tak percaya ni.
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan
lelaki yang membunuh bapa anda?
Kerana kamu dan ayah kamu
, Peace berada dalam kekacauan ini!
Jadi itu bermakna saya membunuh
lelaki gay itu kerana awak?
Di manakah Peace dan Mei?
Matahari! Saya telah menggodam
sistem pengawasan!
Bolehkah anda membantu saya mencari mereka?
Terdapat beratus-ratus kamera!
Beri saya sekejap!
Matahari! Saya jumpa mereka!
Saya jumpa Peace dan Mei!
Tetapi Mei dibawa keluar dari bilik
oleh seseorang yang tidak saya kenali.
Saya akan cuba mencari
bilik mana yang mereka akan pergi.
Saya akan menghantar
lokasi semasa Peace kepada semua orang dahulu.
Hello, Puan Joe.
Semua orang! Cherry dalam bahaya!
Bolehkah seseorang pergi membantunya?
Sial, saya tidak boleh pergi.
Nampaknya saya paling dekat dengan
lokasi Cherry. Saya akan pergi menolongnya.
Hei! bodoh!
Tian.
Tian!
ceri.
Tian.
Cherry, bawa dia ke hospital.
Saya akan membantu Sun dengan selebihnya.
Sangat menyedihkan, jerk.
Mei.
Tan!
Abang!
Mei.
Hai semua, saya jumpa Mei.
Saya pergi tolong dia dulu.
Hello, Godfather.
Anda sudah pulih?
Itu sama seperti anda.
Sikit pun saya tak terkejut.
Seperti yang saya katakan, jika helah murahan
seperti itu boleh membunuh saya,
Saya
sudah mati seribu kali.
Tetapi terima kasih pula.
Saya sedang mencari jalan untuk berundur.
Jadi ini adalah persediaan?
Siapa yang memberi kamu kebenaran
untuk melihat saya sendiri?
Saya ada tawaran untuk awak
yang saya rasa anda
pasti akan berminat.
Tetapi jika anda tidak mahu mendengar,
Saya hanya akan meminta maaf dan pergi.
Awak ada keberanian.
Kemudian biar saya beritahu awak apa yang saya mahu dahulu.
Teruskan.
Memandangkan Puan Yao sudah mati,
kamu tidak boleh membunuh saya.
Dan apa yang membuatkan anda fikir saya akan melakukannya?
Kerana jika saya jadi awak,
saya pasti akan melakukannya.
Apa yang anda perlu berniaga?
Anda mungkin ingin
memeriksa ubat anda.
Yang anda ambil setiap hari.
Pastikan ia benar-benar ubat.
Adapun siapa yang melakukannya,
Saya akan memberitahu anda apabila saya tahu saya selamat.
Kemudian saya akan memastikan awak hidup buat masa ini.
Dan apa-apa kepunyaan
Puan Yao yang anda masih sembunyikan,
bawa semuanya kepada saya.
Nampaknya kita
perlu berkumpul semula di Korea.
Songmin atau Jihoon.
Salah seorang daripada dua itu mengkhianati saya.
Sungguh bodoh, Joe.
Selamat tinggal, nak.
Tembak dia.
Mahu membalas dendam, Jun-ho?
memandu.
Kurang disiplin anda
memaksa kami untuk memindahkan rancangan kami
dari bulan depan ke hari ini.
Saya nak awak
bongkar rumah anak yatim ini.
Tinggalkan hanya anda dan beberapa
lelaki kuat untuk tinggal di Thailand.
Apakah rancangan Encik Joe?
Pelobi.
Ini adalah hadiah untuk anda.
Gunakannya seperti yang anda rasa sesuai.
Masuk dalam kereta.
Apa itu?
Adakah anda merancang
untuk mengaku cinta anda?
Saya fikir suatu hari nanti,
salah seorang daripada kita perlu membunuh yang lain.
Itu berubah dari pengakuan cinta
kepada ancaman bunuh dengan pantas.
Anda sangat berterus terang.
Nah, apabila orang
seperti kita begitu langsung,
apa yang anda fikir sebabnya?
Ia mungkin kerana
kita yakin orang lain
takkan tolak kita kan?
Sebaik sahaja Yao mati,
Godfather akan membunuh kamu.
Itu tidak menghairankan saya.
Maksud saya bunuh awak segera.
Itu agak melampau, bukan?
Adakah anda telah memikirkan
jalan keluar untuk diri anda sendiri?
Bagaimana dengan awak?
Ada sebarang cadangan untuk saya?
Saya nak awak tukarkan
pil Encik Joe dengan pil tepung.
Kemudian berhenti memberikannya kepadanya untuk sementara waktu.
Anda boleh pergi lari kepadanya
dan beritahu dia selepas itu.
Oh, tetapi jangan katakan itu saya lagi.
Tunggu sehingga dia
menjamin hidup anda dahulu.
Awak tak takut
saya dedahkan awak?
Apabila saya berniaga dengan seseorang,
Saya belajar mereka dengan baik.
Untuk naik ke puncak,
kita kena tumbangkan
mereka yang berada di atas kita dahulu.
Jadi anda perlu memilih.
Siapa yang anda mahu
menjadi musuh terakhir anda?
Encik Joe atau saya?
Ini adalah peluang keemasan.
Encik Joe tidak
begitu kebal di Thailand.
kenapa awak
begitu yakin bahawa
segala-galanya akan mengikut kehendak anda?
Kerana Godfather
merancang untuk berundur ke Korea.
Dia mungkin menggunakan
penyakitnya sebagai alasan untuk melarikan diri.
Jadi, anda merancang untuk menembak
kedua-dua suami dan isteri?
isteri?
Puan Joe?
Saya tidak melakukannya.
Suaminya buat.
Membunuhnya dengan tangannya sendiri.
Jadi, adakah anda mendapat
apa yang anda cari?
dah selesai. Ia dengan dia.
Anda betul
dari awal. Ia di sini.
Tetapi ia adalah sia-sia.
Hanya dia yang tahu semua kod.
Bajingan tua itu tidak pernah mempercayai sesiapa pun.
Pelobi ada di sini.
Mei telah diambil.
tak apa. Tan menemui Mei.
Kita akan berjumpa di luar.
Sun, saya minta maaf.
Bolehkah kita tidak bercakap tentang ini sekarang?
jom pergi.
Hello.
Matlamat.
Awak rasa awak
seorang sahaja yang mempunyai pistol, ya?
Awak pelobi kecil.
Jangan keliru. tak perlu.
Ingat ini sahaja.
Hari ini, awak
akan membunuh Encik Joe.
Awak faham saya?
Sangat memuaskan.
Joe si brengsek itu sudah mati.
Yao si brengsek itu sudah mati.
Si bodoh Songphoom itu juga sudah mati.
Anda tahu siapa yang membunuh mereka?
saya. Ia adalah saya.
Saya membunuh mereka semua.
Dan seterusnya anda adalah
pelobi sialan.
Saya akan turunkan awak satu persatu.
Tunggu saja, bodoh.
Tetapi anda tidak boleh mati begitu sahaja.
Awak masih perlu buat kerja awak untuk saya.
Sekarang giliran anda.
Pergi cantikkan mayat Encik Joe dulu.
sial! Habis peluru.
Oh betul. Awak sudah mati.
Adakah anda tahu apa yang berlaku
sekarang? adakah anda
Ini zaman saya.
saya. Sekarang ni.
Hei, gembiralah untuk saya! Hei! Hei!
Hei! Darn it, bersorak untuk saya!
Ya, lebih seperti itu.
sangat bagus. sangat bagus.
Jaga pistol saya dengan baik.
Pegang erat-erat.
Ya, cikgu.
Ia betul-betul apa yang saya syak.
Pelobi membunuh Godfather.
Saya tidak sempat menyelamatkannya.
Awak okay?
Berhenti.
Mei.
siapa awak Mana Tan?
Lelaki yang melawan saya,
namanya Tan?
Dia kuat.
Tetapi tidak lebih kuat daripada saya.
jangan risau. Dia tidak mati.
Berikan saya Jun-ho
dan mari kita berhenti bergaduh.
Kita akan berjumpa
lagi tidak lama lagi.
Buat masa ini, mari kita bawa
orang kita ke hospital.
Ya, cikgu.
Oh, betul, ya,
Godfather rebah.
Doktor kata dah kritikal.
Awak tukar ubat Encik Joe,
kan?
Anda fikir saya melakukannya?
Sebelum awak memutuskan untuk membunuh saya,
ada sesuatu
yang saya ingin beritahu awak.
Salah seorang daripada Bangkok Boys ialah seorang pelobi.
Mengapakah anda fikir
Songmin begitu rapat dengan mereka?
Sama ada anda atau Songmin,
seseorang akan membayar.
Songmin. pengkhianat itu.
Kenapa awak ada di sini?
Encik Joe dibunuh oleh pelobi.
Jihoon hantar saya ambil awak.
Kami berkumpul semula di Korea.
Pelobi.
Saya akan bunuh mereka semua.
(Polis)
Tim, duduk.
Darn, saya tidak pernah
masuk penjara seperti awak, jerk.
Apa kejadahnya?
Duduk.
Bagaimana pula dengan Tan dan Tian?
Apa yang akan berlaku sekarang, Sun?
Saya tidak pernah masuk penjara sebelum ini, sial!
Saya rasa lebih baik awak bertenang.
Sun, tidakkah ini
semua terasa agak biasa?
Darn, sudah empat tahun.
Dan semuanya masih
kelihatan sama, sial.
Tidak pernah terfikir untuk menambah baik apa-apa?
Tetapi saya rasa kali ini,
ia tidak akan berakhir sama.
Siapa Akira Leepongpan?
Berdiri.
bersendirian?
Bagaimana dengan saya?
Matahari.
Matahari!
pakcik.
Duduklah.
Apa khabar, Sun?
Pakcik, awak jumpa Mei dan Peace?
jangan risau.
Mei, Peace, dan Cherry
telah disahkan sebagai mangsa.
By the way, apa khabar?
Dan bagaimana dengan Jinny?
Jinny berada di luar bilik.
Saya tidak benarkan dia masuk. Jangan risau.
Terima kasih banyak-banyak pakcik.
Saya telah menyusahkan awak lagi.
Apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Saya rasa saya perlu
membiarkan sahaja ia berjalan lancar.
Tapi saya minta maaf
kerana mengheret rakan-rakan saya
ke dalam masalah lagi.
Ada apa pakcik?
Jika anda mempunyai kuasa yang cukup
untuk memberikan kebebasan kepada rakan-rakan anda,
apakah yang anda
sanggup berdagang untuk itu?
apa maksud awak?
saya tak faham.
Pernahkah anda melihat tatu ini?
Sebelum 1957, ketika itu
pegawai kerajaan adalah terhad,
terutamanya pegawai penguatkuasa
seperti polis, ketua daerah,
dan timbalan ketua daerah.
Itu menimbulkan sekumpulan orang
yang diupah oleh kerajaan
untuk menyekat kumpulan samseng dan rumah pelacuran
dan berurusan dengan mereka
dengan cara yang khusus.
Di Bangkok pada masa itu, mereka
digelar "Sembilan-Gangster".
Orang-orang ini
tidak pernah benar-benar hilang.
Mereka hanya bersembunyi di sebalik tabir
dan melangkah masuk untuk mengendalikan
perkara-perkara tertentu apabila perlu.
Pakcik, awak cakap...
Terdapat
orang baik dan orang jahat dalam masyarakat.
Tugas kita adalah untuk memastikan orang jahat
cukup buruk untuk dikawal.
Pelobi.
Baiklah, apakah maklumat
yang ingin anda berikan?
Keadaan saya adalah
bahawa segala-galanya dari hari ini dan masa lalu
mesti dibersihkan dari sebarang kesalahan
untuk rakan-rakan saya.
Ingin bermain catur?
Daripada apa yang saya nilai, nampaknya
anda tidak mempunyai sebarang kuasa tawar-menawar sekarang.
Tetapi maklumat saya akan
menghapuskan papan untuk anda.
Jika maklumat itu
melibatkan pengedaran dadah
atau kematian berperingkat Yao,
atau Encik Joe mengarahkan pembunuhan bapa anda...
Atau orang Korea
yang datang menetap dan
melakukan sesuatu di Bangkok.
Saya mempunyai semua maklumat itu.
Rakaman pengawasan,
potret
pendatang tanpa izin Korea,
semua melalui rangkaian Joe.
Tak guna.
Joe Jun Sa, bekas
ejen khas Korea,
menggunakan sambungan
dan rangkaian pengintipnya
untuk menukar dirinya menjadi
peniaga pasaran gelap.
Dia uruskan segala-galanya,
daripada dadah, senjata, kepada plutonium.
Akhirnya, dia menghantar dana besar-besaran
untuk menyokong operasi
di sepanjang sempadan negaranya.
Dalam sudut lain,
dia seorang wira rahsia.
Dan di negara kita,
ia sesuai untuk menjadi pangkalannya.
Tetapi kini Joe Jun Sa sudah mati,
begitu juga Madame Yao dan Songphoom.
Anda dan kita semua
telah menari di atas tapak tangannya.
Orang
yang tidak pernah kita perhatikan
ialah Joe Jihoon.
Jihoon,
yang pendiam, pelik.
Kenapa begitu?
Dia bekerjasama dengan Aim,
menggunakan kematian orang-orang itu
untuk menggegarkan kuasa kita.
Tetapi tunggu sebentar,
Aim dah mati kan?
Apa yang sedang berlaku?
Saya benar-benar keliru.
Nampaknya saya mempunyai lebih banyak
maklumat untuk berdagang daripada anda.
Jika saya tidak berguna,
anda tidak akan datang.
beritahu saya,
apa yang awak nak dari saya?
Awak tidak begitu berharga.
Saya cuma nak tolong awak.
Kebebasan rakan-rakan anda
sebagai pertukaran untuk anda
menjadi salah seorang askar kami.
awak pilih.
matahari,
anda adalah mahir seperti bapa anda.
Tetapi jangan jadi seperti bapa anda.
Sial, Nap! sial!
Kita semua tahu segala-galanya sekarang.
Bahawa mereka telah menjadikan kakak anda sebagai tebusan.
Kenapa awak buat macam tu, hah?
Jika ada sesuatu, beritahu kami.
bukan kita kawan?
Kali ini, saya akan maafkan awak.
Tetapi jika ia berlaku lagi,
jangan panggil kami kawan lagi.
By the way,
comel ke adik Nap ni?
Darn it, darn it!
Jika anda sudah melihat wajahnya,
maka marilah kita kembali.
Biarkan dia berehat.
Tunggu sehingga dia sembuh,
baru kita tumbuk dia sekali.
- Pergi, pergi.
- Pergi.
Darn it, jangan buat macam tu lagi.
Rehat dengan baik.
Jangan keliru.
Saya tipu abang untuk awak.
Semua orang faham.
Itu agak berat, ya?
(Sebulan kemudian)
Makan ini atau makan penumbuk saya, dik?
Wah, kenapa awak pedas sangat hari ini?
- Sudah tentu, bro. Anda mahu beberapa?
- Hei, bertenang.
Jangan, jangan, berehat, kawan.
Bertenang.
Saya akan tikam juga, ayuh!
- Menjadi sengit, ya?
- Saya juga ada, bawakan.
Tak tunggu nak order kan?
Tiada siapa yang menunggu.
Duduk dekat betul ke?
Hei, apa khabar Jack?
Dia semakin sihat, bro. Beberapa hari lagi
dan dia akan keluar dari hospital.
Lagipun kami keluarga.
Tinggal kami berempat sahaja.
Kita perlu bersatu.
Betul ke?
Terima kasih.
Baiklah, bawakannya.
Tetap bersama, kawan.
Hidup budak-budak Bangkok!
Ngeri sangat.
Serius mencebik.
- Nah, ia tidak begitu teruk. Nama yang menarik, ceria!
- Ceria, ceria!
Tukar ia.
Mahukan sebahagian daripada ini?
Kini kekacauan ini telah berakhir...
Bolehkah kita benar-benar memanggilnya?
saya rasa kosong.
Seperti saya mengejar
permainan orang lain selama ini.
Sehingga saya masuk begitu dalam, saya tidak mempunyai pilihan
selain menyertai pelobi.
Untuk berdagang demi kebebasan, untuk saya
dan rakan-rakan saya, daripada semua tuduhan,
dan daripada bukti pemerasan
yang Joe dan
pelobi sediakan.
Begitu juga dengan Nap.
Dia menjadi pelobi untuk terus hidup
dan melindungi Kawin secara rahsia.
Kemudian dia
ditugaskan untuk menyusup masuk ke dalam Encik Joe
dengan kerjasama Jihoon.
Perkara-perkara pasti menjadi
lebih berbahaya dari sini.
Jihoon dan Aim
tidak akan melepaskan ini dengan mudah,
begitu juga pelobi.
Mengenai Damai,
mesti dia rasa sakit hati
dengan kedua orang tuanya.
Tetapi sekurang-kurangnya dia kelihatan lega.
Dan dia memutuskan untuk kembali
dan belajar untuk mengejar impiannya.
Tetapi saya?
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya
untuk mengelak daripada menjadi bidak dalam
permainan kuasa orang lain lagi?
Betul.
Saya perlu menjadi pemain,
jadi saya tidak akan kehilangan
orang lain lagi.
(Dua bulan kemudian)
Jaga diri.
Walaupun kami tidak fikir Jihoon
akan mengejar awak sehingga ke sana.
Okay.
Cepat habis sekolah
dan kembali segera.
Saya akan tunggu.
Selamat tinggal.
Sudah agak lama, ya?
(Encik Kongphon Thiwapanya)
saya minta maaf
kerana tidak pergi ke pengebumian anda.
Sejak awak meninggal dunia,
begitu banyak yang telah berlaku.
Tidak.
(Encik Kongphon Thiwapanya)
Jika saya tidak menarik pisau itu hari itu,
semua ini tidak akan berlaku.
Kong.
Awak tahu tak?
Setiap kali saya berasa gembira,
Saya rasa lebih bersalah pada awak.
(Encik Kongphon Thiwapanya)
saya tak tahu
jika saya layak untuk bahagia.
Kerana apabila saya memikirkan awak,
ia lebih menyakitkan.
(Encik Kongphon Thiwapanya)
Mungkin
ini terdengar mementingkan diri sendiri,
tapi sekarang, aku dah bebas dari pisau tu.
Sekarang saya tahu
bahawa semakin saya menderita
dan semakin lama saya kekal dalam kesakitan,
ia bermakna
bahawa semua yang anda lakukan
akan sia-sia, Kong.
(Encik Kongphon Thiwapanya
Lahir: 14 Dis 2003 - Meninggal dunia: 12 Okt 2021)
Mulai sekarang,
Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya.
Lindungi semua orang yang saya sayang
dan bergembiralah semampu saya
demi awak juga.
(Encik Kongphon Thiwapanya
Lahir: 14 Dis 2003 - Meninggal dunia: 12 Okt 2021)
Awak akan sentiasa menjadi sebahagian daripada hidup saya.
(Encik Kongphon Thiwapanya
Lahir: 14 Dis 2003 - Meninggal dunia: 12 Okt 2021)
Saya akan bawa Peace melawat awak.
Anda pasti akan mencintainya.
(Encik Kongphon Thiwapanya
Lahir: 14 Dis 2003 - Meninggal dunia: 12 Okt 2021)
??? Pegang saya erat-erat???
??? Tolong jangan lari???
??? Tidak kira siapa anda???
??? Pada saya, anda ???
??? nafas terakhir saya???
??? Saya hanya suka awak, jangan pernah lepaskan saya ???
??? Saya akan sentiasa berada di sebelah awak ???
??? Jangan biarkan awak pergi???
??? Jika kita boleh lari bersama ???
??? Tiada apa yang perlu ditakutkan???
??? Nah, saya perlukan awak???
??? Pegang saya erat-erat???